Ini sudah siap sekarang.
Pasang kembali...
Apakah dia kembali ke bagasi?
Keluar...
Radha!
Anda mengiriminya pesan
bahwa kamu akan segera berangkat
untuk memberinya kejutan.
Aku mengirim pesan padanya!
- Ya!
Tidak, ibu.
Tapi aku tidak mengirimkan pesan ini.
Apa maksudmu kamu
tidak mengirimkannya?
Gungun!
Gungun, kamu dimana?
Hati-hati!
Tulsi mungkin ada di sekitar.
Bersikaplah baik.
Gungun, sayangku.
Saya tahu apa yang telah Anda lakukan.
Katakan padaku kemana kamu mengirim ayahmu.
Aku baru saja mengiriminya pesan.
Saya tidak tahu dimana dia.
Bagaimana saya bisa tahu?
Gungun, sayangku!
Mengapa kamu melakukan ini?
Mereka membodohi saya.
Mereka ingin mengajakku
piknik bersama mereka.
Jadi saya membodohi mereka.  Sederhana!
Jika Damini dan Gungun ada di sini,
kemana Mohan pergi sendirian?
Sendiri?
Radha bersamanya.
Apa?
Radha?
Perhatikan baik-baik!
Semua orang ada di sini, tapi Radha tidak.
Saya kira, mereka pergi
bersama untuk piknik.
Aku penasaran kemana mereka
berdua mengembara sendirian!
Radha!
Halo!  - Bu.
Gadis itu bersama kita.
Apa yang kita lakukan dengannya?
Omong kosong apa ini?
Kamu ada di mana?
Halo!  - Halo!
Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo?
Halo!  Apa yang salah
dengan jaringan ini?
Halo!
'Gungun sedang duduk di sini.'
'Gadis mana yang
mereka culik di sana?'
Hai!  Cadangan!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Tidak bisakah kamu menangani anak kecil?
'Abaikan rasa takut itu dan teruslah berjalan.'
Tinggalkan aku!  Tuhan Krishna, tolong aku.
Radha, aku sedang tidak
mood untuk mengerjai.
Keluarlah dimanapun Anda berada.
Tinggalkan aku!  Tuhan Krishna, selamatkan aku.
Ada kabar tentang Mohan?
TIDAK!  Kami belum tahu apa-apa.
- Sial!
Untuk apa kamu
bertingkah seperti detektif?
Mereka bukan anak-anak.
Mereka akan pulang sendiri.
- Ya.
Rahul!
Telepon Mohan tidak dapat dihubungi
dan begitu pula telepon Radha.
Radha?  Tante!
Apakah Radha bersamanya?  - Ya.
Tidak peduli di mana Mohan berada,
ada baiknya Damini
tidak pergi bersamanya.
Jadi pikniknya gagal!
Anda akan meminta bantuan
Radha untuk menyiapkannya sendiri!
Dia membawa Mohanmu
bersamanya hari ini, kan?
Jika mereka menikah
di kuil dan kembali lagi,
apa yang akan kamu lakukan?  Pikirkan tentang itu.
'Bu, aku punya kekhawatiran lain.'
'Pria ini tidak boleh mengatakan
apa pun kepada Radha atau Mohan'
'agar mereka sadar aku
terlibat dalam semua ini.'
Radha, jika kamu tidak keluar,
aku akan meninggalkanmu dan pergi.
Oke, bersenang-senanglah.  saya akan pergi.
'Ini gelang Radha.'
Radha!
Ra...
Biarkan aku ambilkan itu.
Itu mungkin panggilan Mohan kita.
Ya Tuhan!  Mohon ampunilah kami.
Halo!
Salam.
Ini adalah nenek Radha yang sedang berbicara.
Saya telah mencoba meneleponnya
tetapi tidak dapat tersambung.
Bisakah Anda mengizinkan
saya berbicara dengannya?
Bagaimana saya bisa membuat dia berbicara dengan Anda?
Cucu perempuan Anda telah
menerbangkan kandangnya!
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Saya memberi tahu dia apa
yang sedang dilakukan cucunya.
Dengarkan aku.  Cucu
perempuanmu tidak kabur sendirian.
Dia kabur bersama Mohan kita!
Saudari!
Mengapa kamu menghentikanku?
Bu.
Kami tidak tahu kemana
dia membawa Mohan kami!
Dia seharusnya memberitahu
kami ke mana dia pergi.
Inikah yang kamu ajarkan padanya?
Mengapa kamu harus mengatakan semua itu?
Mereka akan khawatir!
- Jadi biarkan mereka khawatir.
Kami semua juga khawatir!
Ada apa, ibu?
Mereka bilang Radha membawa
Mohan dan pergi ke suatu tempat.
Apa?  - Ini yang aku takutkan.
Tidaklah buruk bagi mereka untuk khawatir.
- Saudari.
Dari apa yang saya ketahui tentang Radha,
dia tidak akan melakukan hal semacam itu.
Itu intinya, Kaddu!
Maksudku, Kadambari!
Itulah intinya.
Kami hampir tidak mengenal gadis ini!
Tuhan tahu apa
yang dia pikirkan.
Bu, jangan khawatir sama sekali.
Radha tidak hanya bersama Mohan.
Tuhan kita Krishna juga bersamanya.
Dia akan membuat semuanya lebih baik, Bu.
Itulah yang saya harapkan.
Tapi aku tidak bisa menahan perasaan gugup.
Kuharap Radha
tidak dalam masalah.
Berhenti!
Hentikan!
Hai!  Hentikan.
Hei, tangkap dia!
Dia terlalu banyak bergerak!
Hei, berikan obat knockoutnya.
Itu akan menghentikan kegelisahannya.
Ambillah.
TIDAK!
- Jangan memelintir mulutmu!  Aku akan memukulmu!
Apa yang kamu lihat?  Pukul dia!
Mohan, lihat ke belakangmu!
Mohan, hati-hati!
Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami diberitahu untuk tidak menyakitinya!
Lalu apa yang kita lakukan?
Mati sendiri?
Radha, pergilah dari sini.
Tidak, Mohan, aku tidak bisa pergi begitu saja.
Radha, lari dari sini.
"Biarkan aku menjadi biarawati
dan memujamu dengan penuh kasih."
Biarkan aku mengusir
kejahatan darimu, Mohan.
"Tanpa kamu, aku bukan apa-apa."
"Aku bisa melihat cinta di matamu."
"Aku temanmu, dan aku
datang ke rumah Shyam-ku."
Mohan!  Darah!
Anda telah memotong pembuluh darah di lengan Anda!
Kamu mengeluarkan banyak darah!
Mohan, kamu mengeluarkan banyak darah!
Siapa yang menyuruhmu melakukan semua ini?
Mohan, kotak obat itu
pasti ada di mobilmu!
Ayo pergi dan aku akan menambalmu.
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Mohan?
Anda tidak akan bisa menghubunginya.
Di Dwapar Yug,
Rukmani telah menculik Sri Krishna.
Demikian pula, penyihir
Radha telah menculik Mohan.
Semuanya hancur.
Semuanya akan hancur
ketika Mohan mengetahui bahwa
rencananya adalah menculik Gungun.
Saya tidak mengerti
mengapa si bodoh itu
mengatakan mereka
telah menemukan gadis itu.
Karena Gungun ada di sini di rumah.
sialan!
Jangan khawatir, sayang.
Mohan akan segera kembali.
Jangan kuatir.
Bu, kamu... Kamu jangan khawatir.
Mohan bukan anak kecil.
Bukannya dia akan tersesat.
Jangan kuatir.  Dia akan kembali.
Jangan kuatir.  Saya
akan mencoba mencarinya.
Siapa yang akan mencarinya kalau bukan aku?
Kalau mau, saya akan minta
kepolisian mencari Mohan.
Pencuri dan pembunuh tidak
akan berani menyakitinya.
Mari kita minta polisi untuk
mengesampingkan semuanya dan fokus
atas perlindungan Tuan
Mohan Trivedi yang kami hormati.
Apakah saya benar?
Pergilah ke kamarmu, Rahul!
Sudah lama sekali
sejak mereka pergi.
Entah di mana mereka berdua harus berada.
Keduanya?
Apakah maksud Anda Radha dan Mohan?
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu
bisa begitu yakin kalau mereka bersama?
Maksudku, jika keduanya
hilang, mereka harus bersama.
Saya yakin dia telah melakukan sesuatu.
Hati-hati!  Mohan!
Banyak sekali darah!
Siapa yang memberitahumu
untuk melakukan semua ini?  Saya akan
melakukannya, entah bagaimana caranya.
Tidak apa-apa, Mohan.  Saya akan
segera memperbaikinya.  Ayo pergi.
Kami akan segera pergi ke dokter!
Tidak, pertama...
Biarkan aku memasang sarangnya.
- TIDAK!  Ayo ke dokter dulu.
Sekali rumah
ditempatkan, kita akan pergi.
Oke, saya akan pergi dan melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Tunggu disini.
Saya sudah menyiapkan rumah lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi ke dokter sekarang.
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Sangat menyakitkan!  Ya saya tahu.
Mohan...
Mohan!
Mohan, buka matamu.
Mohan, buka matamu!  Bicaralah padaku!
Gungun menunggumu
di rumah, Mohan.
Ayo pulang..
Tolong bangun, Mohan!
Mohan, tolong pikirkan Gungun!
Gungun!  Putrimu
membutuhkanmu, Mohan!
Untuk mencintainya, memanjakannya.
Dia membutuhkan segalanya, dan dia
membutuhkan ayahnya untuk melakukannya.
Tolong bangun, Mohan!
Mohan!